Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Here we are.
Di sinilah kita.
No one's here.
Tidak ada seorang pun di sini.
Xiaoyao Zun.
Xiaoyao Yang Mulia.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Sect Leader Qin.
Pemimpin Sekte Qin.
I heard the Supreme Clear Pool has already been upgraded.
Saya dengar Kolam Renang Supreme Clear sudah ditingkatkan.
Looks like you'll surely
Sepertinya kamu pasti akan
take the lead in this competition.
memimpin dalam kompetisi ini.
I was wondering why Chi Xiao Ge is teaming up with people from Yaomo Sea.
Saya bertanya-tanya mengapa Chi Xiao Ge bekerja sama dengan orang-orang dari Laut Yaomo.
How did they end up together?
Bagaimana mereka berakhir bersama?
They're even using the Evil Cultivation Technique.
Mereka bahkan menggunakan Teknik Kultivasi Jahat.
Turns out they're afraid of us.
Ternyata mereka takut pada kita.
You little brat!
Kau bocah nakal!
I'll deal with you right now.
Saya akan menanganinya sekarang juga.
Sect Leader of Chi Xiao Ge, no need to stoop to a junior's level.
Pemimpin Sekte Chi Xiao Ge, tidak perlu merendahkan diri ke level junior.
Wait until the Hongmeng Tournament begins.
Tunggu sampai Turnamen Hongmeng dimulai.
There will be plenty of time to deal with you.
Akan ada banyak waktu untuk berurusan dengan Anda.
Honored cultivators,
Para petani yang terhormat,
I am Hongmeng Fairy.
Saya Peri Hongmeng.
The scent of Hongmeng osmanthus fills the air.
Aroma osmanthus Hongmeng memenuhi udara.
Red leaves fall in the secret realm.
Daun merah berguguran di alam rahasia.
It's time again for the once-in-a-decade Hongmeng Tournament.
Sekarang saatnya lagi untuk Turnamen Hongmeng yang diadakan satu dekade sekali.
This year's competition will take place in the Shura Barrier.
Kompetisi tahun ini akan berlangsung di Shura Barrier.
You must find the hidden entrance to the Dao River.
Anda harus menemukan pintu masuk tersembunyi ke Sungai Dao.
Whichever sect finds the entrance first
Sekte mana pun yang menemukan pintu masuk terlebih dahulu
will earn the right to cultivate in the Dao River.
akan mendapatkan hak untuk bercocok tanam di Sungai Dao.
One day of cultivation in the Dao River
Suatu hari budidaya di Sungai Dao
equals ten years of regular training.
setara dengan sepuluh tahun pelatihan rutin.
This is a rare opportunity.
Ini adalah kesempatan langka.
Looking forward to your performance.
Menantikan penampilanmu.
Tonight,
Malam ini,
you may rest at the inn we've prepared
Anda dapat beristirahat di penginapan yang telah kami siapkan
for the night.
untuk malam ini.
Wish you all sweet dreams.
Semoga Anda semua mimpi indah.
May everything go smoothly tomorrow.
Semoga semuanya berjalan lancar besok.
Let's go.
Ayo pergi.
Why is this guy so creepy?
Mengapa orang ini begitu menyeramkan?
Ge Zhen claims it's for cultivation pills,
Ge Zhen mengklaim itu untuk pil kultivasi,
but I think
tapi menurutku
he took supplements for the Hongmeng Tournament.
dia minum suplemen untuk Turnamen Hongmeng.
It's causing side effects.
Itu menyebabkan efek samping.
He's too hot-tempered.
Dia terlalu pemarah.
He's overheated.
Dia kepanasan.
He's overheated,
Dia kepanasan,
why are you so happy about it?
mengapa kamu begitu senang akan hal itu?
You'll find out tomorrow.
Anda akan mengetahuinya besok.
Scoundrel.
Bajingan.
Ge Zhen, you bastard!
Ge Zhen, kau bajingan!
How dare you touch my Chuichui!
Beraninya kau menyentuh Chuichui-ku!
If I don't finish you today,
Jika aku tidak menghabisimu hari ini,
what's the point of having this iron staff?
apa gunanya punya tongkat besi ini?
You Chi Xiao Ge bastards,
Bajingan You Chi Xiao Ge,
get out here!
keluarlah dari sini!
Who are you cursing at?
Kamu mengumpat siapa?
I'm cursing you Chi Xiao Ge people!
Aku mengutuk kalian orang-orang Chi Xiao Ge!
Master.
Menguasai.
You'd better watch your words with me.
Sebaiknya kau berhati-hati dengan ucapanmu padaku.
Look at your shameless face.
Lihatlah wajahmu yang tidak tahu malu.
No wonder your Chi Xiao Ge disciples
Tidak heran murid-murid Chi Xiao Ge Anda
can do such disgusting things.
dapat melakukan hal-hal menjijikkan seperti itu.
Bah!
Bah!
You... you...
Kamu... kamu...
Aren't you disgusting?
Bukankah kamu menjijikkan?
Xiaoyao Zun.
Xiaoyao Yang Mulia.
You're a senior.
Anda seorang senior.
Has he ever treated me as a senior?
Pernahkah dia memperlakukanku seperti seorang senior?
Then your disciple
Lalu muridmu
ruined the reputation of my sect's women.
menghancurkan reputasi wanita sekte saya.
Do you have an explanation?
Apakah Anda punya penjelasan?
You rabble from Yaomo Sea,
Kalian gerombolan dari Laut Yaomo,
talking about reputation?
berbicara tentang reputasi?
Maybe
Mungkin
she
dia
seduced Ge Zhen first.
merayu Ge Zhen terlebih dahulu.
Truly shameless.
Benar-benar tidak tahu malu.
Did you do this?
Apakah Anda melakukan ini?
Of course.
Tentu saja.
Bangbang.
Bangbang.
It's time.
Sekarang waktunya.
Time to sleep.
Waktunya tidur.
Chuichui.
Berbisik.
The commander wants to discuss the Hongmeng Tournament with me.
Komandan ingin membahas Turnamen Hongmeng dengan saya.
You sleep first.
Kamu tidur duluan.
Wait for me.
Tunggu aku.
Men are such scoundrels.
Pria memang bajingan.
You actually used me as bait.
Kau benar-benar menggunakan aku sebagai umpan.
He chose it.
Dia memilihnya.
Well, who told you, wherever you go,
Nah, siapa yang bilang, ke mana pun kamu pergi,
you always radiate endless charm?
Anda selalu memancarkan pesona yang tak ada habisnya?
No wonder everyone loves you.
Tidak heran semua orang mencintaimu.
Well, you’re not wrong.
Baiklah, Anda tidak salah.
So this is your scheme to sow discord.
Jadi ini rencanamu untuk menebar perpecahan.
Yesterday, I saw Ge Zhen overdo it with the tonic.
Kemarin, saya melihat Ge Zhen berlebihan dalam meminum tonik.
I knew it.
Aku tahu itu.
He’d definitely have evil thoughts at night.
Dia pasti punya pikiran jahat di malam hari.
I just went along with it.
Saya hanya menurutinya.
Everyone, please stay calm.
Semuanya, harap tetap tenang.
The Hongmeng Tournament is about to begin.
Turnamen Hongmeng akan segera dimulai.
If you have any issues, discuss them in the Hongmeng Secret Realm.
Jika Anda memiliki masalah, diskusikan di Hongmeng Secret Realm.
Damaged items
Barang yang rusak
require triple compensation.
memerlukan kompensasi tiga kali lipat.
Master.
Menguasai.
Good morning, everyone.
Selamat pagi semuanya.
The teleportation array before you
Susunan teleportasi di depanmu
is the gateway to the Shura Barrier.
adalah pintu gerbang menuju Penghalang Syura.
It will randomly send everyone
Ini akan mengirim semua orang secara acak
to any location within the Shura Barrier.
ke lokasi mana pun dalam Penghalang Syura.
If you’re lucky,
Jika Anda beruntung,
you might enter the Dao River entrance directly.
Anda mungkin dapat langsung memasuki pintu masuk Sungai Dao.
Of course,
Tentu saja,
if you’re unlucky,
jika kamu kurang beruntung,
you could end up tens of thousands of miles from the Dao River.
Anda bisa berakhir puluhan ribu mil dari Sungai Dao.
In short, it all depends on luck.
Pendek kata, semuanya tergantung pada keberuntungan.
Good luck!
Semoga beruntung!
Let’s go.
Ayo pergi.
Go.
Pergi.
Go find Elder Longlin and Jian Chi’er.
Pergilah temui Tetua Longlin dan Jian Chi'er.
The Hongmeng Tournament is finally starting.
Turnamen Hongmeng akhirnya dimulai.
You all
Kalian semua
Do you think I can't see you're trying to sow discord?
Apakah kau pikir aku tidak melihat kau sedang berusaha menebar perselisihan?
Our alliance
Aliansi kita
won't be broken over something so trivial
tidak akan patah semangat karena hal sepele seperti itu
so easily
begitu mudahnya
Turns out you two aren't as foolish as you look
Ternyata kalian berdua tidak sebodoh kelihatannya
I want your Wangxian Sect
Aku ingin Sekte Wangxian milikmu
to disappear completely from the Four Realms and Eight Desolations
menghilang sepenuhnya dari Empat Alam dan Delapan Kehancuran